一、用户登录
        后端实现
            整体思路:
                1. 参数判断
                    用户性名    非空判断
                    用户密码    非空判断
                2. 通过用户名查询用户记录，返回用户对象
                3. 判断用户对象是否为空
                4. 如果用户对象不为空，则将前台传递的用户密码与数据库中的密码做比较
                5. 判断密码是否正确
                6. 如果密码正确，则登录成功，返回结果

        Controller层 (控制层: 接收参数、响应结果)
            1. 通过形参接收客户端传递的参数
            2. 调用业务逻辑层的登录方法，得到登录结果
            3. 响应数据给客户端

        Service层 (业务逻辑层: 非空判断、条件判断等业务逻辑处理)
            1. 参数判断，判断用户名、用户密码非空
                如果参数为空，抛出异常 (异常被控制层捕获并处理)
            2. 调用数据访问层，通过用户名查询用户记录，返回用户对象
            3. 判断用户对象是否为空
                如果对象为空，抛出异常 (异常被控制层捕获并处理)
            4. 判断密码是否正确，比较客户端传递的用户密码与数据库中查询的对象中的用户密码
                如果密码不相等，抛出异常 (异常被控制层捕获并处理)
            5. 如果密码正确，登录成功

        Dao层 (数据访问层: 数据库中增删改查操作)
            通过用户名查询用户记录，返回用户对象